# En algún lugar del 2003... creo
#
# Rola: A Japón
# Compositores: Memis y Renich
# Licencia: Creative Commons

Quiero correr hacia tí, aunque lo sepas.
Estoy cerca de las frases de amor...
Ayer fue una época de cosas nuevas,
y hoy, parece que pierdo el contro.

Y siento que me estás mirando
y me trato de esconder.

Y creo que me estás matando;
ésto me va a enloquecer.

Veo que hay mucho frío en tus ojos;
no he logrado ver tu corazón.
Me voy; ya no aguanto estar solo y triste...
mejor; voy a irme a vivir a Japón.

Y siento que me estás mirando
y me trato de esconder.

Y creo que me estás matando;
ésto me va a enloquecer.

Vive en mi corazón
hasta que no pueda más y
resiste ahí solo un día más.
