Rockin
4/10/2011 7:53:41 PM 

Se abre la puerta,
a un mundo estático,
el ritmo impide que me sienta quadrafónico.

Todo se puede hacer,
la vida es así,
de pronto, el viento me va a llevar a descubrir...

Entre vacíos y piedra lunar, 
vuelvo al centro de mí.

Y empieza a cambiar,
mi manera de ser,
me vuelvo un mounstro con ganas de lastimar tu piel.

Me pongo tu interior,
estupefáctico,
y el aletéo de la mar me va a llevar a estar...

Entre vacíos y piedra lunar,
vuelvo al centro de mí.

Fúmame, bájame,
quédate aquí.

I'll be back from ash and dust...
Rockin, rockin, rockin you...

Déjame probarte más...
Rockin, rockin, rockin you...
