Nena bella, linda y de ojos hermosos,
quiero conquistar tus labios preciosos.
Darte un día tibio, suave y agradable,
que te haga a soñar.

Quiero invitarte a ir conmigo al cine,
a unos taquitos que están deliciosos,
luego despedirte dándote un beso,
y echarme a correr.

Ya lo sabes, no es lo mío,
la romanticidad.
Pero es que esta vez te quiero enamorar.

Yo te invito a ir conmigo,
y te voy a cuidar,
mientras quieras ir conmigo en camión.

Vamos a una playa sola y olvidada,
llévate un bikini de los más chiquitos.
Yo me portaré como todo un caballero,
hasta el anochecer.
