Caer

# A
No lo diré jamás, pasa el tiempo y revertirás
todo lo que sentimos.
Descubrí la verdad y ahora no sé que hacer,
si brincar al abismo o morirme de amor por ti.

# B
Quisiera salirme con la mía esta vez,
descubrir que es lo que realmente vez.
Arráncame las venas, o corres o te quemas,
pero lleva mi corazón.

# A
Ya quítame la venda de los ojos
quiero seguir mirándote en la obscuridad.
Realiza la tarea de cambiar
tu manera de cambiar.

# B
Tontos sentimientos que me ahogan sin saber qué es.
Evitan que sigas aquí prestándome un poco de ti.

# C
Estoy cansado de tanto intentar.
Intento amarte pero todo sale mal.
Ya estoy ciego, ya estoy ciego
de tanto querer.
No se te ocurra, no se te ocurra nena,
no se te ocurra dejarme caer.

