
Mi Abi

# A
Yo conozco a una señorita de cara chiclosa,
tiene unos ojitos de estrellita y voz cariñosa.

# B
Ella ha sido niña por segunda vez,
ha danzado con el tiempo sin caer
es la personita que al sol le ha pedido un atardecer...

# A
La conozco, es linda mi abuelita, su cabello es de coral,
chaparrita, llena de cariño y tiene algo especial.

# B
El cielo un don le ha otorgado,
un montón de hijos a su lado,
y aún tiene la fuerza de mezclarnos en su taza de café...

# C
Abi, mi Abi...
no llevo el pecho hundido porque tu me has enseñado,
a estar siempre orgulloso de quien soy.

Abi, mi Abi...
la luna te ha regalado un ángel,
y si brilla es solo para Ti.

# A
Rosa, con el alma siempre viva, mujer caprichosa...
siempre has soportado las ausencias, firme y temblorosa...

# B
Nunca ha sido fácil ser quien eres,
has cargado cruces y tirado paredes...

# D
más nunca te has doblado, nunca ha sido en vano,
tanto amor tanto cariño, orgullosa y, al final
siempre de pie...

# C
Abi, mi Abi...
que suerte he tenido de tenerte...
recuerda que ahí me tienes...
hasta el fin....

